
	バルーン「Crimson Edge」

	作った人：はっぷん
	日付：2004/06/17

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

■コレは巷で「何か」とか「伺か」とかいろいろ呼称されるソフトウエアに使用されるモノです。
	>「materia」についてはこちらを参照のこと。
	> http://futaba.mikage.to/

	> また、「SakuraScriptPlayer(SSP)」でも使用することが出来ます。
	> 「SSP」が配布されているところはこちら。
	> http://ssp.shillest.net/

	> さらに、「TheCharacterRequestedOperationWare(CROW)」でも使用することが出来ます。
	> 「CROW」が配布されている処はこちら。
	> http://crow.aqrs.jp/

■また、コレは「毒子 THE TOXIC WALTZ」の専用バルーンとなっております。
	> 毒子さんは公開が終わってしまったので持ってる人だけのお楽しみ。

■インストールの仕方
	> お使いの「何か」ソフトウェアを起動。

	> Crimson_Edge_ver1.nar を「何か」「CROW」「SSP」にドラッグ＆ドロップしてやるとインストール完了。
	> あとは右クリックメニューの「バルーン」で「Crimson Edge」を選択して下さい。

	> というか、.nar へのリンクを左クリック、ドラッグ＆ドロップしてやると、
	> 自動的にダウンロード及びインストールしてくれるという便利機能が。

	> ちなみに「CROW」は便利なファイル共用機能が付いてますので、
	> 任意のフォルダにバルーンFile群を納める事が出来ます
	> （大抵は「何か」と同じフォルダを使うでしょうけど）。

■アンインストールの仕方
	> balloon フォルダ以下の Crimson_Edge フォルダをフォルダごとざっくりやって下さい。

■動作確認
	> OS : Win98_2nd Edition
	>「何か」: Materia period 575 ～
	>「SSP」：Ver1.07.00 ～
	>「CROW」：Ver0.4.8 ～

	> Win2000 以降あたりの動作は未確認です。試してダメなら諦めて下さい（なげやり）。

■転載について
	> 出来る限り不許可の方向で。
	> 事態が作者の管理できる範囲を超えることはスルーしたいとこで。
	> そゆことで、悪しからずです。
	> 配布ページにリンクは自由の方向でよろしく。
	> 詳しくは配布ページのガイドラインなどを参考して下さると良いかも。

■更新履歴
	> 2003/08/10	もうかれこれ 2 年くらい毒子バルーンのネタを考えていましたとも。
			そして 13 番目のバルーンに相応しいのはこれしかない、と制作に着手。
	> 2003/08/21	試行錯誤の末、完成。
	> 2003/08/27	公開っす。
	> 2004/06/17	毒子さんの公開停止から結構経ったのでインストール制限を解除。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

■毒子 THE TOXIC WALTZ について
	> 言わずと知れた毒子さんです。エログロナンセンス。
	> wat さんが作られた最強のゴースト。スーパーヘビー級。

	> 「毒子」は怪しげな魔法で生み出されたナマモノです。
	> ホモの骸骨「ほねゅう」、妹の「薬子」、姉の「核子」、
	> さらにはほねゅうの娘の「ほぬえ」まで登場してそりゃもう大騒ぎ。

	> 今日も今日とて溶けたり凍ったり内蔵爆発したりしています。

	> 毒子ファミリーが繰り広げるバカトークの数々に腹がよじれるまで笑い転げるべし。
	> というかマジで何故ネタ切れを起こさないのか不思議です。wat さんはネタ神。

■このバルーンについて
	> 毒子さん好きで作ったバルーンです。
	> うちで作ったバルーンが今作で 13 作目（ノーナンバー除く）なので
	> 前々から作ろうと思っていた毒子バルーンをやっとこさ制作することに。
	> ここぞとばかりに！

	> 彼女には本家の「 blackened 」と「 snowblind 」があるのでネタが被らないように
	> 気を付けたのですがやっぱりひっぱられました。アレは良いバルーンだしなぁ。

	> というわけでカラーリングは赤と黒です。なんというかまんまです。
	> バルーンの縁が赤い、だから Crimson Edge （深紅の縁）なのです。
	> なんだか名前までひっぱられているような？

	> ひっぱられついでにバルーンサーフィスも毒子さんの独自仕様にあわせました。
	> すなわち、
	>	balloons4. …… センタリング（左）
	>	balloons5. …… センタリング（右）
	>	balloons6. …… ダウンロード（左）
	>	balloons7. …… ダウンロード（右）
	>	balloonk4. …… kero 側センタリング（左）
	>	balloonk5. …… kero 側センタリング（右）
	> のファイルセットを追加してあります。

	> 別にこれら意味が判らなくてもステキにご使用いただけます。

	> 独自仕様云々も含めてなにか不具合などあれば連絡いただけるとありがたいです。
	> また、それ以外でも感想などいただけると作者がとても喜びます。

■連絡先とか
	> はっぷん
	> http://www.iris.dti.ne.jp/~brook/happen/
	> brook@iris.dti.ne.jp


